актуалочка:
    нужно делать свои controls, тк при 'fullscreenerror' на мобилках ползунок багается

    можно в фильтре по цене сделать ограничение по максимальной стоимости + плейсхолдеры на min/max
    можно в фильтрах сделать не только выбор района (дня), но и удаление района (дня)
    при переходе из place в places можно возвращать скролл на последнее место


7/28
    в _globals.scss добавить h1 - h6
    в _variables.scss может быть стоит изменить --container-padding-x


    в шапке кнопку смены языка нужно сделать с выпадающим меню выбора языка (или с модальным окном)
    не знаю как реализовать, через `details` или как + удобнее запихать это в ul,
    но, по идее, так некрасиво делать

    можно сделать, чтобы при нажатии нижний бордер-радиус исчезал, должно быть красиво

7/29
    в шапке кнопку смены языка нужно делать через JS. это будет удобнее 
    + появится возможность сделать плавную анимацию

7/31
    сделал кнопку, теперь нужно сделать адаптив шапки. я очень доволен кнопкой)))
    размеры body для кнопки считаются через js относительно шапки, поэтому часто происходят баги в расчётах этих размеров

8/01
    сверстал main, нужно сделать функционал для fullscreen и video в целом, потом адаптив

8/05
    сделал функционал для fullscreen и video (функционал адаптировал)
    высота видео чуть больше высоты фрейма в оверлее
    в fullscreen видео не встаёт на паузу при нажатии

    добавь миксин на ~1500px, чтобы без calc() обойтись, а то пиздец каша

    адаптировал main до 1024px, также рекомендую менять шапку по макету (на mobile, а не tablet), тк выглядит громоздко

8/06
    полностью доделал about us страницу, доволен собой

    перенёс шапку на places, всё готово к работе, но сперва нужен дизайн




8/20
    начал сначала, сверстал шапку, адаптив почти доделал (но не доделал!!!)

8/22
    доделал шапку
    сделал _variables.scss для каждой страницы и _global-variables.scss для всех
    сделал hero без адаптива

    казалось бы, всего 2-3 недели назад верстал этот же макет, но даже так видно разницу в коде

8/23 
    адаптировал hero, не очень доволен результатом (грязновато +потерянно, не все было легко +понятно)
    с полноэкранным режимом мог намудрить немного при ресайзе, запутался чутка

8/24
    добавил фон, поставил как надо (через js).
    Добавил смену языка, в этот раз догадался через объекты.
    сделал какой-никакой логотип для вкладки, пока его оставлю

8/25
    устранил проблему с полноэкранным режимом (не во всех браузерах открывался)
    вроде бы первая страница готова

8/29
    сверстал filters
    адаптировал всё, кроме filter__body (их положение)
    + нужно реализовать функционал (для начала открытие / закрытие, потом уже фильтрация)

    вообще лучше было бы сверстать полностью places, но я ахуел бы от такого майндшторма

8/31
    доадаптировал filters
    реализовал открытие / закрытие фильтров. немного запутался пока делал, мб каша получилась
    реализовал функционал сброса инпутов и круглосутки
    думаю, можно начинать верстать places
    
    касательно filters, осталось добавить только функционал фильтрации поиска.

9/02
    советую к хуям перестилизовать places, сначала десткоп, мобайл потом!!!!

9/04
    пути не сходятся, видимо для этого нужен pixel-perfect. попробуй поменять их на глаз, но проверь на адаптиве.
    через js нужно сделать их отображение / не отображение в зависимости от свободного места.
    можно через js сделать ширину полосы под тайтлом.
    
    адаптив нужен для places__body и place

9/05
    пути и текст (place__info-description) должны исчезать тогда, когда начинают ломать верстку
    не знаю как грамотно прятать текст (description), чтобы без лишней хуйни

    если ХОТЯ БЫ ОДИН путь не помещается (его левая граница стала ближе 10пкс от стенки), то убираются ВСЕ пути
    если текст-описание не помещается, то убирается только он один (подумай, как это грамотно реализовать)
    адаптив для places__body и place
    hover для place (походу нужно добавлять wrapper для place)



10/03
    как будто place надо с нуля уебать, потому что я забыл всё + делаю без враппера => появляются паддинги
    кароче надо пути перерисовать так, чтобы на практике было все ок

10/04
    пиксель-перфект нарушен чуть-чуть, но это из-за `box-sizing: border-box;`,

10/05
    вроде как все сверстал и адаптировал, остался функционал

10/06
    добавил смену языка для фильтров и поиска, места не трогал
    нужно добавить блокировку from-to инпутов при нажатии на кнопку "Бесплатно" (upd 10/12: сделал)

10/12
    делаю листенер для чекбоксов на 'change', если появится плохой отклик где-либо, попробуй заменить на 'input'
    сейчас сделаю объекты с информацией о местах, а фильтр поиска, очевидно, сделай функцией одной где будешь всю инфу (или не всю?) собирать и рендерить
    наверное, лучше ф-ию рендера сделать только в смысле рендера, без сбора инфы,
    а инфу собирать динамически

    начал делать объекты, для фильтров: district, price, workdays, roundclock

10/13
    добавил конструктор для мест, теперь нужно массив с фильтрами создать и интегрировать везде

10/14
    делаю функцию changeFilter(name, value) и renderPlaces(), дальше нужно будет раскидать их туда, куда нужно
    поиск по словам работает, фильтры не проверял. см строку выше

12/27
    (767px) хаверы у мест слишком большие
    иногда на низких разрешениях появляется горизонтальный скролл у places__body
    иногда при перезагрузке страницы появляются background для place на тех разрешениях, где их быть не должно
    
    сделал поиск при нажатии на search__input-clear-button
    сделал функцию фильтрации для isRoundTheClock, entryCost (для search уже давно готово)

    остались фильтры district и workdays

    upd: понял, что entryCost сделал не так, как планировалось изначально, стоит переделать.
    проблема: 'change' для инпутов срабатывает n + 1 раз, где n - кол-во нажатий на resetButton
    закомментировал все, в чём не уверен

12/28
    сделал фильтрацию district и workingDays, переделал entryCost
    убрал кнопку поиска, но:
    при сбросе всех фильтров рендер срабатывает 4 раза, вместо одного (надеюсь не критично)
    это можно исправить, но через костыли (добавлять еще один флаг поверх уже существующего)

    далее нужно: сделать нормальный поиск по словам + смена языка + заполнение местами

12/31/24
    сделал disabled для resetFiltersButton в случае, когда не применены никакие фильтры
    сделал +- удобный поиск
    допилил смену языка

    далее думаю либо заполнить местами, либо забить и делать вкладку "место"
    можно со старого взять и заполнить, остальное потом

2/1/25
    ворвался в новый год с созданием дизайна "на отъебись"!
    сделал (украл) дизайн place, но он очень дерьмовый (не так хорош как предыдущие, там я старался)

    осталось сверстать и можно будет жестко кодить

3/1/25
    сверстал place, стилизовал и адаптировал только картинки и только до mobile. 
    я не знаю как перевернуть слайдер по красоте.